Presidente del Grupo Benhai
Murió de un paro cardíaco repentino a las 8 de la
mañana de esta mañana.
Actualmente, Grupo Benhai
es mantener la muerte en secreto.
Si la filial de la que estás a cargo,
medios de comunicación wanzhong,
es el primero en informar
esta noticia,
seria una bomba
en toda la industria de los medios.
En el futuro,
Wanzhong Media se convertirá
aún más autoritario en la mente del público.
¿Por qué debería creerte?
Ya ha pasado un minuto
pasado.
Durante el tiempo restante,
Depende de usted decidir.
Convocar una reunión de emergencia de la junta
directiva.
Ven conmigo.
Reunión de la junta directiva del grupo Wanzhong
Desde que nuestro hermano mayor se convirtió en
vicepresidente,
se ha vuelto cada vez más arrogante.
Mason Walker Tercer joven maestro de la familia
Walker
Nos hizo esperar cinco minutos completos.
Bueno, su novia es
La dama de Binhai, Riley Wright.
El viejo maestro dijo:
quien se case con riley
llega a administrar la Plaza Binhai
Proyecto Corredor Dorado.
Está ascendiendo de estatus gracias a su esposa.
Tercer hermano, cuidado con lo que dices.
El hermano mayor no estará feliz si escucha esto.
¿Crees que le tengo miedo?
Grupo Benhai
El presidente Song murió de un paro cardíaco
repentino.
ya lo han hecho
Bloqueé completamente esta noticia del público.
Ahora la pregunta es,
¿Deberían nuestros medios de Wanzhong
¿Hacer pública esta noticia o no?
Si no hacemos esto público...
¿Deberíamos publicarlo o no?
¿De dónde sacaste esta información?
Mi nuevo asistente,
Addison Robinson.
¿Has perdido la cabeza?
tu crees en los chismes
de una simple niña?
Acabo de hablar de un proyecto
con el presidente Song ayer.
Si no está muerto,
¿Cómo colaboraremos?
Yo tampoco estoy de acuerdo.
Declarar la muerte es trabajo de un médico.
Además,
El Grupo Benhai siempre ha tenido
una buena reputación.
Si informamos incorrectamente,
el daño superaría los beneficios.
- ¿Qué está sucediendo? - Sí, exactamente.
- No podemos difundir rumores. - ¿Podría haber
problemas?
Es difícil decirlo esta vez.
Veamos cómo se desarrollan las cosas.
Addison,
¿debemos denunciarlo o no?
Sí, repórtelo.